Anda tidak dapat membahayakan
saya sekarang.  Dan tahukah kamu..
Aku akan mengakhirimu sekarang.
Sehingga kamu tidak akan pernah
bisa datang ke kehidupan anakku lagi.
Aku akan membunuhmu!
Karena jika Anda masih hidup, Anda
dapat mengekspos saya kapan saja.
Saya tidak bisa mengambil risiko itu.
Itulah alasannya
Saya membunuh banyak orang.
Jadi.. Kamu harus mati.
Kaashvi, kamu sangat
suka mempermainkanku
dan mengeksposku.
Sekarang hadapilah
akibatnya.  Itu adalah kematian!
Aku membunuh Shehnaz
ayahnya, ayah mertuaku,
dan orang tuamu..
Sekarang.. Giliranmu, Kaashvi.
Saya ingin berterus
terang di depan dunia.
Anda tidak memiliki bukti yang
memberatkan saya sekarang.
Begitu kamu mati, aku
akan berterus terang.
Kaashvi, aku merasa sangat
sedih untuk mengakhiri hidupmu.
Anda harus meninggalkan kami selamanya.
Sekarang kamu harus mati, jangan
biarkan aku menundanya lebih jauh.
Apakah kamu kehilangannya?  Apakah kamu bodoh?
atau apakah Anda trauma
hingga tertawa saat ini?
Tidak, ibu mertua.
Saya tidak bodoh.
Tapi aku membodohimu.
Anda lihat..
Saya lebih pintar dari
apa yang Anda asumsikan.
Benar-benar?  - Ya.
Anda selalu berada di
depan saya tetapi kali ini
Saya berhasil mengungguli
Anda dalam game ini.
Anda benar.
Saya seperti ayah
saya Samrat Choudhary.
Sama seperti dia, saya tidak pernah menyerah.
Saya akan menyelesaikan apa yang
ayah saya tinggalkan tidak lengkap.
Saya akan mengekspos Anda.
- Ekspos?
Benar-benar?  Bagaimana?
Apakah Anda punya bukti?
Saya menghancurkan semuanya.
Itulah yang Anda pikirkan.
Anda pikir Anda telah menghancurkan
semua bukti tetapi itu tidak benar.
Anda tahu, saya adalah
menantu perempuan Anda.
Anda akan menganggap
saya sebagai putri Anda.
Jadi aku sangat mengenalmu.
Aku tahu betapa licik
dan liciknya kamu.
Oleh karena itu saya mencoba
berpikir seperti Anda dan saya bermain
sama seperti yang Anda lakukan.
Hentikan drama ini..
- Itulah alasannya
rencanaku mengalahkan
yang kamu tetaskan.
Saya tahu pasti bahwa
saat Anda mengetahui
buktinya, Anda akan
membunuh saya.
Setelah membunuhku, kamu
akan menghancurkan buktinya.
Oleh karena itu saya membuat
banyak salinan buktinya.
Yang kamu hancurkan
beberapa waktu lalu..
..hanya salinan.
Saya sudah memberikan
yang asli kepada polisi.
Satu hal lagi.  Apapun yang
kamu katakan beberapa waktu lalu..
Semua itu telah dicatat.
- Apa..
Semuanya.
Nama-nama orang yang kamu
bunuh, cara kamu melakukannya..
Ketika Anda melakukannya..
Semuanya direkam.
Dan orang yang sangat penting
menyaksikan pengakuanmu secara langsung.
Dalam panggilan video.
Komisaris telah mendengar
pengakuan Anda dan mencatatnya.
Aku tidak akan membiarkanmu hidup.
- Nitya..
Saya tidak pernah bisa membayangkan
bahwa Anda akan berubah menjadi jahat.
Saya selalu memuji Anda dan
pekerjaan yang Anda lakukan.
Ketika Kaashvi
menunjukkan padaku buktinya
Saya tidak percaya
itu rekan saya selama bertahun-tahun
adalah wanita jahat!
Kaashvi memberiku semua bukti.
Itu, bersama dengan
panggilan video ini,
sudah cukup untuk
membuat Anda ditangkap.
Aku pasti akan membuatmu dipenjara.
Anda akan dihukum atas
semua kejahatan Anda, Nitya.
Tidak ada yang bisa menangkap saya.
Polisi tidak bisa menghubungi saya!
Saya tidak akan membiarkan Kaashvi
hidup untuk bersaksi melawan saya.
Berbicara tentang
pernyataan yang direkam ini..
Pengadilan tidak akan mengakuinya.
Anda tahu itu.
Apa yang kamu pikirkan?
Bahwa kamu akan menjeratku?
Anda tidak bisa menjebak saya.
Saya akan dibebaskan.
Sebelum itu, aku akan membunuhmu.
Aku akan membunuhmu!
Lari, Kaashvi.
Berapa lama kamu akan berlari?
Hari ini, aku tidak akan
meninggalkanmu sendirian.
Saya tahu kemana tujuan Anda.
Tapi kamu harus mati hari ini.
Anda akan mati.
Arjun!
Aku harus bicara denganmu, Arjun.
Buka pintunya, Arjun.
Arjun!
Arjun..
Kaashvi?
Kaashvi!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kamu gila?
Bagaimana kamu bisa menerobos masuk begitu saja?
Apakah kamu tidak
punya sopan santun untuk
mengetuk sebelum
memasuki kamar seseorang?
Bodoh!
Kaashvi..
Apa yang kamu lakukan..
- Dia sudah gila, Arjun.
Kemarilah.
M-Mahima, kapan
kamu datang ke sini?
Bagaimana saya..
Apa yang sedang terjadi?  Dan bagaimana aku..
Saya kurang paham.
Apa yang kamu lakukan di kamarku..
Di tempat tidurku..
Tanpa mengenakan pakaian apa pun..
Bagaimana ini bisa terjadi?
Apa yang Anda maksud dengan caranya?
Apakah kamu tidak ingat?
Kamu merasa tidak enak badan
dan aku sedang merawatmu.
Anda merasa pusing, bukan?
Aku sedang memijat kepalamu.
Aku berada di sisimu.
Lalu kami semakin
dekat satu sama lain
lalu kamu menarikku ke arahmu.
Kemudian..
Lalu kamu..
- Aku melakukan apa?
Apa yang telah kulakukan, Mahima?
Kamu menciumku, Arjun!
Apa?
Dan kemudian kamu
memelukku dengan penuh kasih sayang..
Dan menarikku ke arahmu..
Aku tidak bisa menolak, Arjun.
Dan ketika kamu menanggalkan pakaianku..
Aku masih tidak bisa menghentikanmu.
A-Apa yang kamu katakan, Mahima?
aku menanggalkan pakaian..
Bagaimana mungkin?  SAYA..
Bagaimana itu bisa terjadi?
Arjun, aku benar-benar merasakannya
seperti kamu masih mempunyai
perasaan padaku dan mencintaiku.
Tapi kamu belum menerimanya.
Itu sebabnya perasaanmu
padaku kembali
saat kami semakin dekat satu sama lain
dan tidur bersama.
Dan itulah cara Anda ingin
mengungkapkan perasaan Anda.
Tapi, Arjun, ini momen
terbaik dalam hidupku.
Itu sangat istimewa bagi saya.
Omong kosong apa
yang kamu bicarakan?
B-Momen terbaik dan..
Kapan aku menanggalkan pakaian..
A-Aku tidak begitu mengerti
apa yang sedang terjadi di sini.
Sejauh yang saya
ingat, saya datang ke sini.
kamu memberiku sup..
'Arjun'
'Aku membubuhi supmu.'
'Itulah sebabnya kamu
tidak ingat apa pun.'
“Dan saya mengambil
keuntungan dari situasi ini.”
'Yang benar adalah'
'bahwa kita tidak tidur bersama.'
'Aku hanya'
'menjatuhkanmu dan
menanggalkan pakaianmu.'
'Dan kemudian aku berbaring
di sampingmu di tempat tidur.'
'Dan sekarang'
'kamu benar-benar mengira
kamu tidur denganku.'
Astaga!
Saya benar-benar tidak mengerti
apa yang terjadi di sini.
Mustahil.  Ini..
- Hentikan!
Mengapa kamu bertindak?
Aku tidak..
- Kamu berpura-pura seperti kamu
tidak tahu apa yang telah kamu lakukan.
Kaashvi..
- Sepertinya kamu sangat baik.
Inilah sisi sejatimu.
Inilah dirimu.
Cobalah untuk mengerti..
- Aku harus apa?
Anda bersamanya di kamar
kami di tempat tidur kami.
Bahkan dalam mimpiku, aku tidak
pernah bisa membayangkannya
kamu sungguh penipu dan penipu.
Tidak pernah dalam
mimpi terliarku aku pernah
berpikir kamu akan melakukan
hal seperti ini padaku.
Cobalah Mengerti.  Kebingungan..
- Arjun, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.  Anda tidak perlu
menjelaskan apa pun kepada Kaashvi.
Tidak apa-apa.
Apa pun yang terjadi, terjadilah di
antara kami.  Ini bukan masalah besar.
Dan omong-omong, aku
adalah cinta pertamamu.
Kami hanya menyerah pada emosi kami.
Masalah besar!
Dan mengapa kita harus
menjelaskan sesuatu padanya?
Dia hanyalah sahabatmu
yang kamu tinggalkan.
Dan dia tidak berhak meminta
penjelasan apa pun dari Anda.
Tapi tidak terjadi apa-apa di antara kami.
Apa yang kamu katakan..
- Bagaimana bisa?
Astaga.
Apa ini?
Bu, maaf.
Tidak ada yang seperti itu.
Saya bisa menjelaskan.
Sebenarnya..
- Arjun.
Tidak perlu dijelaskan.
aku bahagia karena kamu..
Anda memilih Mahima.
Karena Kaashvi..
Kaashvi tidak pantas untukmu.
Dia selalu menghinamu.
Dia tidak pernah mendukungmu.
Dan Mahima..
Mahima selalu mendukungmu
dan mendukungmu.
Mahima adalah orang yang tepat untukmu.
Mudah bagi Anda untuk menjadi
bunglon dan mengubah pendapat.
Anda tidak punya masalah
dengan Arjun dan pernikahan saya.
Faktanya, Anda mendukung kami.
Kamu bilang Arjun
harus menikah denganku.
Sekarang, anakmu
telah tidur dengan adikku.
Tapi kamu tidak punya masalah apa pun.
Lagi pula, mengapa
Anda memilikinya?
Kamu mulai mempunyai masalah
denganku sejak aku
mulai meragukanmu.
Sekarang, aku punya bukti yang memberatkanmu.
Saya tahu realitas Anda.
Saya tahu Anda adalah seorang
pembunuh, pembunuh dan penjahat.
Jadi, jelas Anda akan mengatakan ini.
Benar?  - Kenapa dia?
Jaga bahasamu, Kaashvi!
Kamu tidak bisa menghina ibuku.
Aku tahu kamu
marah padaku, tapi..
Apapun yang terjadi, itu
hanyalah kebingungan.
Kami akan menyelesaikannya nanti.
Tapi kamu tidak boleh
bersikap kasar pada ibuku.
Anda tidak dapat menghinanya, Kaashvi.
- Aku tidak menghina ibumu.
Saya mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
Saya menunjukkan realitasnya kepada Anda.
Itu bagus.
Aku jadi mengetahui realitasmu
dan ibumu pada
saat yang bersamaan.
Dan itu adalah kenyataan
ibumu bahwa dia bisa melakukan
apa saja untuk menyelamatkan
citra dan pekerjaannya.
Dia membunuh kakekmu.
Dia membunuh orang tuaku.
Arjun.
Apa yang dia katakan?
- Diam saja, Kaashvi!
Tidak sepatah kata pun lagi!
Bagaimana kamu bisa menghina ibuku?
Beraninya kamu membuat
tuduhan kotor terhadap ibuku!
Dia adalah ibuku, Kaashvi.
Dia adalah ibuku, bukan
pembunuh atau pembunuh.
Kamu tahu apa arti ibuku bagiku.
Dia adalah duniaku.
Dan Anda menyalahkan dia!
Anda menuduhnya membunuh
kakek saya dan orang tua Anda.
Benar-benar?
Ayah benar.
Dia memintaku untuk meninggalkanmu.
Karena kamu bukan orang yang tepat untukku.
Tapi aku bertarung dengannya.
Saya mencoba meyakinkan
dia bahwa Anda baik.
Itu salahku.  Saya suka Kaashvi.
Kaashvi, sebaiknya kamu
tinggalkan rumah ini sekarang.
Keluar saja dari sini.
Aku tidak bisa
mentolerirmu di kamar
atau rumahku meski
hanya sesaat, Kaashvi.
Aku tidak ingin melihat wajahmu.
Baguslah kamu mengatakannya.
Aku akan mengatakannya
meskipun kamu tidak mengatakannya.
Karena aku tidak ingin mempunyai
hubungan apa pun denganmu.
Anda benar.
Aku bukan orang yang tepat untukmu.
Karena kamu tidak
pantas untukku, Arjun!
Anda pantas mendapatkan ini!
Saya telah menelepon polisi.
Anda akan tahu siapa yang berbohong
dan siapa yang mengatakan kebenaran.
Apakah kamu sudah menelepon
polisi untuk menangkap ibuku, Kaashvi?
Arjun.
Komisaris ada di sini.
Jagdish.
Jagdish, Kaashvi
berencana melawanku.
Dia membuat tuduhan palsu.
Dan menelepon polisi.
Tolong lakukan sesuatu.
- Kita akan tahu
apakah tuduhan
tersebut benar atau salah.
Mari ikut saya.
Kaashvi, hentikan drama ini!
- Tinggalkan aku.
Dimana dia?
'Nomor yang Anda hubungi
saat ini tidak dapat dihubungi.'
Teleponnya tidak dapat dihubungi.
Dia bilang dia akan segera
kembali dengan foto Nayan.
Dan kami akan pergi.
Kaashvi, tinggalkan aku!
Tinggalkan aku!  - Apa ini?
Terima kasih tuan.
Anda mempercayai
saya dan datang ke sini.
Komisaris, bagaimana Anda
bisa datang atas perintah Kaashvi?
Maksudku, bagaimana kamu
bisa mempercayai Kaashvi?
Ini sangat mengejutkan.
Saya tidak hanya mempercayai Kaashvi.
Saya mempercayai bukti
yang diberikan oleh Kaashvi.
Nitya, kami punya cukup
bukti yang memberatkanmu.
Bukti-bukti yang diberikan oleh
Kaashvi membuktikan bahwa
Nitya berada di balik setiap
pembunuhan yang terjadi!
Bukti-bukti ini cukup
untuk menahan Anda.
Tangkap dia.
- Tidak.. Tidak, Pak.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Tuan, Anda tahu saya
seorang perwira yang tulus.
Saya orang yang jujur.
Mengapa kamu mempercayainya?
Dia pembohong.
Kaashvi membalaskan
dendamku karena
anakku menolak untuk
tinggal bersamanya.
Dia telah melakukan ini sebelumnya
dan Anda mengetahuinya dengan baik.
Saya terbukti tidak bersalah
bahkan untuk yang terakhir kalinya.
Pak, tolong jangan
percaya kebohongannya.
Dia mungkin berbohong.
Tapi bahkan aku sendiri
sudah mendengar semuanya.
Saya telah menyaksikannya sendiri.
Jadi, apakah aku juga pembohong?
TIDAK.
Tapi kali ini saya tahu
betul mana yang benar
dan mana yang bohong
dan itulah alasannya.
Saya telah membawa surat
perintah penangkapan terhadapnya.
Tangkap dia.  - TIDAK..
Anda tidak dapat membawa saya.
- Dimana surat perintahnya?  - Arjun..
Arjun, aku tidak melakukan apa pun, sayang.
Tolong jangan biarkan
ini terjadi pada saya.
Saya tidak melakukan apa pun.  Tolong..
- Apa yang terjadi?
Apa yang kamu coba lakukan?
Ibu bilang dia tidak bersalah.
Arjun, pengadilan akan
memutuskan ini dan bukan kita.
Anda juga tidak akan melakukannya.
Aku sudah memberitahumu sebelumnya
ibumu adalah seorang pembunuh.
Dia adalah seorang penjahat.
- Kaashvi..
Saya sudah memberikan
buktinya kepada polisi.
Tuan, tolong bawa dia.
Ayo, ayo pergi.
- Ini tidak benar.  Pak..
Tuan, ibuku bukan
seorang pembunuh.
Nitya, jangan khawatir.  Aku tidak
akan membiarkan hal buruk menimpamu.
Saya tidak melakukan apa pun.
- Aku tidak akan membiarkan bahaya menimpamu, Nitya.
Kaashvi..
- Apa yang kamu lakukan?
Kaashvi, beraninya kamu melakukan ini?
Bukti apa yang kamu bicarakan!
Persetan dengan bukti-buktimu!
Saya tidak peduli!
Buang saja bukti-bukti yang
menjadi dasar penangkapan ibumu.
Robek saja!
Anda memiliki standar ganda.
Anda merasa bukti saya palsu.
Kamu merasa aku sedang menjebak ibumu.
- Tentu saja.
Arjun, kamu tidak berpikir dua kali bahwa
aku mungkin mengatakan yang sebenarnya.
Anda tidak berpikir dua kali bahwa
ibu Anda mungkin seorang pembunuh.
Atau Anda tidak mengerti apa
sebenarnya yang sedang dibicarakan?
Ini adalah masalah yang sangat serius.
Apakah kamu tidak mengerti
apa yang telah dia lakukan?
Dia telah melakukan pembunuhan.
Dia telah membunuh
orang tuaku, Arjun!
Aku akan bertemu
ayahku hari itu.
Dia membunuhnya
tepat di depan mataku!
Bahkan kamu hadir
di sana, bukan?
Tapi mungkin itu tidak
masalah bagi Anda
karena mereka bukan orang tuamu.
- Hai..
Kamu biasa memanggil
ibuku dengan Nene, bukan?
Dia mencintaimu dan
kamu juga, bukan?
Ibumu telah membunuhnya.
Dia bahkan membunuh kakekmu.
Itu tidak masuk akal..
- Kamu selalu bilang
kakekmu sangat mencintaimu.
Ibumu membunuhnya!
Dan adikmu..
Ibu mertua juga bertanggung
jawab atas kematian ibumu.
Ibu mertua menjebak bibi dan..
Bibi tidak tahan.  Dia mendapat
serangan jantung dan meninggal.
Arjun, lupakan menerimanya.
Kamu bahkan belum siap untuk
berpikir ibumu akan melakukan ini.
Ibumu adalah seorang pembunuh.
Dia adalah seorang pembunuh tetapi
Anda tidak pernah bertanya kepadanya
mengapa dia melakukan hal itu.
Apa yang Anda dapatkan dengan melakukan hal tersebut?
Bagaimanapun, itu tidak masalah.
Jangan khawatir.
Sebenarnya saya tidak terkejut.
Karena bagaimanapun
juga, kamu adalah putranya.
Seperti ibu, seperti anak laki-laki.
Dia juga tidak punya moral.
Anda juga tidak memiliki
karakter atau nilai apa pun.
Saya selalu merasa Anda adalah
orang yang jujur
​​dan rendah hati.
Tapi apa yang kamu lakukan,
Arjun?  Begitu Anda mendapat
kesempatan, Anda menjalin
hubungan fisik dengan Mahima.
Setidaknya aku
mengetahui warna aslimu.
Arjun, kamu tahu?
Hari ini, Anda telah kehilangan semua
rasa hormat yang saya miliki terhadap Anda.
Dan aku tidak tertarik hidup
dengan orang
bermuka dua sepertimu!
Jangan tunjukkan wajahmu padaku
lagi!
'Kaashvi, tolong
beri aku kesempatan.'
'Tinggalkan tanganku.
- Kaashvi, kamu tidak tahu..'
'Arjun, tinggalkan aku.
- Saya mencoba menjelaskannya kepada Anda sejak lama..'
'Arjun!'
'Hubungan yang kita miliki..'
'Lagi pula, tidak ada cinta.'
'Tetapi persahabatan
kita pun sudah berakhir!'
"Dia hamil."
'Dia belum menikah
dan dia hamil?'
'Dia mengandung seorang
anak tanpa menikah.'
'Dosa siapa ini?'
'Ayah anak ini ada
di sini, di depanmu!'
'Kamu punya kabar baik!'
'Kamu sedang hamil.'